+++
title = "आ मीँदि पनुलु नन्नडुगनेल"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13361&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1732-6  
सम्पुटमु- 27-192
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

आ मीँदि पनुलु नन्नडुगनेल    
चे मुट्टि मीकु बुद्दि चॆप्पिति निन्ते    
॥पल्लवि॥    
कादनेदानँगानु कैकॊलिपेदानँगानु    
गीद पोरि येल साकिरि गोरेवु    
वादडुवकुँ डनुचु वद्दनुण्डि नीवु नीवु    
तोदोपु लाडँगानु दॊब्बिति निन्ते    
॥आमीँ॥    
ऱट्टयि मीतगवु दिद्द ऱातिगुण्डॆदानँगानु    
वट्टियानलेल नाकुँ बॆट्टेरु मीरु    
चॆट्टवट्टि मीरिद्दरु सेसेँमीलोनि    
चिट्टकालु पादमुनँ जिम्मिति निन्ते    
॥आमीँ॥    
लोचि वॆलदाननु लोनयिनदाननु    
यीचाय नन्नुँगूडि यी यिन्तिँ गूडेवु    
चे चेतँ बॆनँगँग श्री वेङ्कटेशुँड मिम्मु    
चूचि चूचि मीनेरुपु सोदिञ्चिति निन्ते    
॥आमीँ॥
</details>
